Baiklah.
Jadi jika Anda ingin mencoba dan mengimplementasikan kelas antrian prioritas menggunakan apa yang telah kami
pelajari tentang tumpukan biner, itu sangat mirip.
Kami hanya perlu mengubah perbandingan menjadi sedikit kecil.
Jadi buatlah kelas yang disebut antrian prioritas.
Pada dasarnya Anda hanya bisa mengganti nama kelas tumpukan biner Anda cukup salin sehingga Anda bisa jika Anda ingin menyimpan
yang asli.
Ubah ke antrian prioritas.
Kami masih menyimpan daftar nilai dan hanya itu yang kami butuhkan secara struktural selain dari semua metode yang
kami butuhkan untuk menyimpan nilai sehingga tidak berubah benar-benar terlepas dari namanya.
Yang berbeda adalah kita tidak hanya menyimpan angka seperti dulu di mana kita menyimpan
angka dan kita hanya menggunakan nilai angka dan membandingkannya.
Kami tidak memiliki kelas kami tidak memiliki item individual yang kami simpan.
Kami memiliki angka tetapi kami tidak memiliki kelas sekunder seperti simpul yang akan kami tuju dengan antrian
prioritas kami karena sekarang setiap elemen memiliki nilai atau setiap node memiliki nilai dan prioritas.
Ups, saya mungkin mengeja ini dengan benar.
Aku rasa itu benar.
Saya keliru mengira saya berbicara salah.
Jadi kita memiliki kelas simpul ini dan setiap simpul akan terlihat seperti ini.
Kami memiliki nilai yang bisa berupa string, bisa berupa angka, bisa juga yang lain.
Tidak masalah karena kami tidak menggunakan nilai untuk membandingkan.
Kami hanya menggunakan prioritas.
Jadi setiap node memiliki prioritas dan itulah nilai yang kita gunakan ketika kita benar-benar membangun dan mengatur ulang
heap.
Jika sesuatu dimasukkan, kami akan membandingkan prioritasnya dengan prioritas elemen lainnya.
Setelah kita menghapus sesuatu dari atas, kita perlu tenggelam.
Anda tahu elemen baru ke tempat yang benar.
Kita akan membandingkan menggunakan prioritasnya.
Juga hanya untuk beberapa variasi di sini kita akan mengimplementasikan tumpukan biner min daripada maks.
Kami telah melakukan segalanya sebagai emacs sesering dalam kasus rumah sakit.
Juga dengan cara Unix nilai bagus bekerja, nilai yang lebih rendah akan dilayani terlebih dahulu.
Jadi dalam hal ini prioritas adalah prioritas tertinggi.
Dua adalah prioritas menengah tiga adalah prioritas rendah.
Jadi di rumah sakit setidaknya beberapa yang pernah saya kunjungi untuk keadaan darurat paling kritis adalah Level
0 level 1 dan yang paling atau paling tidak kritis atau level 5 atau semacamnya.
OK jadi kami memiliki dua kelas sekarang kelas antrian prioritas dan kelas simpul.
Setiap node memiliki nilai yang tidak penting untuk apa yang kita lakukan.
Kami hanya perlu menginisialisasi dan prioritas dan itu penting.
OK jadi begini caranya.
Tulislah tumpukan biner min jadi semua itu berarti menjadikannya tumpukan min Anda akan perlu mengubah
sedikit perbandingan itu.
Di mana di masa lalu kami bertukar hal-hal jika satu hal lebih besar dari sesuatu yang sekarang kami bertukar
jika satu hal kurang dari atau sebaliknya.
Kalau tidak, itu ide yang sama.
Jadi setiap node memiliki nilai dalam prioritas.
Gunakan prioritas untuk membangun heap ketika sesuatu dimasukkan.
Bandingkan prioritas saat sesuatu dihapus Hapus prioritas lalu ke metode daripada metode
memasukkan dan ekstrak Max.
Kita akan Riskin mereka sebagai NQ dan dequeue.
Jujur penamaannya tidak terlalu penting tetapi Anda perlu mengubah kode Anda adalah bahwa ketika Anda memasukkan sesuatu
yang sudah disebutkan Anda membandingkan prioritas eval Anda tidak membandingkan nilai elemen
itu sendiri.
Anda membandingkan prioritas ketika Anda menghapus sesuatu yang akan Anda hapus dari root heap.
Hal tingkat atas yang merupakan teknis tertinggi adalah angka terendah tetapi prioritas tertinggi.
Kami menghapus itu dan kemudian kami harus Anda tahu bahwa kami menukar dengan elemen terakhir yang kami miliki tenggelam
atau meresap ke bawah.
Bandingkan dengan menggunakan prioritas.
Jadi itulah tujuan kami.
Cobalah di video berikutnya.
Saya hanya akan mengambil kode yang sudah kami tulis dan mengubahnya sehingga Anda tidak perlu
melihat saya bahwa Anda tahu merekonstruksi seluruh tumpukan lebih dari setengah jam kode.
Kami hanya akan mengambil apa yang telah kami lakukan dan hanya membalikkannya sedikit untuk menjadikannya antrian prioritas.